Я родился в Москве, в семидесятом.
На краю города, моча рано ударила в голову:
В четыре активно ругался матом.
В детском саду девочки впервые показали мне п*зду.

Потом школа, вонючая форма.
Драки, клей - так я становился сильней.
Воровал деньги в раздевалке, в восемь начал курить.
В одиннадцать кинул первую палку, забил на родителей.

Стал пропадать с друзьями на свалке.
Кирзачи и телага.
Брежнев сдох, стал заходить в качалку.
Купил боксёрские перчатки, сп*здили в школе.

Нашёл, п*здец был Витьку и Коле.
Линолеум, пятна крови, поставили на учёт.
Ночью взломал бытовку.
От пацанов почёт, время течёт.

От армии косил по почкам.
Отп*здил участкового пьяный.
Переехал к тёлке в Курьяново.
Стали потрошить кооператоров с друзьями на Рижской.

Убили цыганку, так вышло.
Оказался в федеральном, взял первый мерин.
Подвис на винте капитально.
Вылечила Бутырка, спасибо Кере.

Суд через год, приговор - пятнаха.
Севера, мошка, крытка, лютые лица.
Пошёл в раскрутку.
Из зала суда спрыгнул с лохом.

Ушли в лес, его мясо есть.
Товарняк, попутки, Москва, сижу у братков.
Новая ксива, новая работа, новые колёса.
Решаю вопросы, горы кокоса.

Женился, крышуем банки.
Сидим в особняке на Таганке.
Родился сын, умерла мать.
Загорал полгода на Кубе.

Ром, кокос, - за*бался мулаток еб*ть.
Самолёт до Москвы, приём в Шереметьево.
Закрывают конкретно. Не успел покормить голубей.
Стали колоть где бабки. Вспомнили поменянный паспорт.

Достали старые папки. Поняли пассажир опасный.
Отвезли в загородный дом.
Закрыли в подвале, как в могиле.
Требуют общак, б*яди.

Всех наших завалили.
Ушёл в отказ, и как то раз -
Заходит их главный и ещё один п*дарас.
Достают табельное, снимают пиджаки.

"Не передумал?", - слышу. "Не говорю, мужики".
Я вспомнил вечер у реки.
Шашлык, как Аньке дал на клык.
Братишек с пивом.

Бля, мы умели отдохнуть красиво!
Пара "Макаровых" смотрела в мою сторону,
Как глаза матери, когда её отпевали.
Еб*ть мой х*й, а как в Гаване было здорово:

Закаты, шорты, пальмы.
Вижу сняли с предохранителя. Вспомнил сына,
Боксёрские перчатки, Ангела-хранителя.
Первая пуля вошла в руку - больно, сука.

Вторая в щёку угодила, косой мудила.
Выплюнул три зуба на бетон.
Дальше в ногу и в живот, пиджачки прихватили.
Трут уже о своём, обо мне забыли.
Кровь наполнила рот, вот и всё - приплыли.